Hola, queridos amigos. Es un gusto
volverlos a saludar y bueno, como
siempre aquí dándoles un poquito de qué
comentario. Pero bueno, es que es este
no es como que un comentario así
agradable o consciente, este es un
comentario donde estoy, a ver, ¿cómo
cómo les puedo decir que estoy
muy
enojada?
¿Cómo es posible que una senadora
vaya le dé una entrevista a un medio
comunicativo en Estados Unidos, que es
el medio más radical donde ha promovido
todas estas mentiras del [__] cheto,
amargado y rancio.
¿Cómo es posible que esta senadora, si
ya saben de que estoy hablando de la
hija de su [__] madre de Lily Tes que no
puede ser posible que sea también de
patrias, que no tenga vergüenza de lo
que está haciendo.
Y es que y es que no me cabe en la
cabeza como una tipeja
de esa calaña.
vaya a este medio a pedir que di que
ayuda.
Esto, esto no es ayuda. Es que
espérense, es que escúchenla,
escúchenla, por favor, porque
está cabrón,
está pero bien cabrón. Ahí les va.
Mexican Senator Lily Deas. Senator Teas,
welcome to Fox GCS. I'm just going to
get right to it. Is Mexico a narco
state?
Yes, it is and we all Mexicans know
about it. And Mexicans are afraid of the
alliance between the Mexican government
and the cartels that have infested our
nation. Can you explain this alliance
between the president, her party, the
Modena party and the cartels?
Yes, the party has finance, has given
the cartels have given so much money to
the to these politicians,
narcopoliticians of Morena to get into
office to get the power. So they protect
the the Mexican government protects the
cartels. That is why President Shainbond
doesn't want the the strong American
leadership to help Mexico defeat the
cartels. And also Shabound doesn't want
the rest of the world to know what is
happening here in Mexico. We are on the
steps to be the next Venezuela. She is
aligned with Venezuela as dictator with
Cuba and and we are losing our country.
They have destroyed our
Republican institutions, the democratic
state and we must
I I think we all Mexicans want and
welcome the support of the United States
to assist Mexican people against the
cartels that have us all in this crisis
with the traffic
and
Pero si loseles se hicieron fuertes
con Vicente Fox, con Felipe Calderón,
con Peña Nieto, con Cedillo, con todos
estos pinches presidentes. Es que esta
tipa no tiene ni [__] razón de la
historia. No conoce, es una tipeja. Es
alguien que alguien le está pagando
hasta desgraciada. Pero muy bien, porque
para irse a parar a decir, "Santa
[__] bueno, es que está abriendo la
boca y vomita caca,
vomita
caca de mosca revolcada con cucaracha."
O sea, ¿cómo es posible? Lo que está
hablando ella no se llama ayuda,
se llama intervencionismo. No sé cómo se
diga la [__] palabra, pero estoy hasta
la madre. Es que, ¿cómo es posible? Por
favor, los que los que siguen a esta
tipeja, abran los ojos, por favor. Es
que en serio, no puede ser.
le dicen, "Senadora, gracias por ser tan
valiente
de hablar,
de hablar
de lo que está pasando en nuestro país.
Y saben que, nunca se había visto en la
historia que un gobierno entregara a
tanto narcotraficante a Estados Unidos
como es este sexenio.
Bueno, ni con nuestra cabecita de nieve.
Claudia Siemban ha sabido las
estrategias, ha creado estrategias para
seguir combatiendo al narcotráfico
como nunca nadie lo había hecho. Y es
obvio que una hija de su [__] como Lili
Tellez,
que es una vendida, que tal vez le esté
para mí que hasta tiene que ver algo con
el con el Ricardito
Salinas Pliego ese cabrón.
Es que ya no ni qué [__] madre hacer.
Ay, queremos que alguien dé una
entrevista para que diga que el
narcotráfico y el narcogobierno de
Morena, bla, bla, bla. ¿A
quién? Pues a la más pendeja. Sí. A la
que a la que no le importa su ni su
reputación ni nada de ella. Es una
estúpida rancia amargada, desgraciada
que está tratando de desgraciar nuestro
país. México ha tenido intervenciones
cabronas
y hemos aprendido a salir de ellas. Esta
pendeja Estatiipeja no sabe las
intervenciones de Estados Unidos o qué.
Cuando intervino en Irak, dejó en Irak
muerto el país. Lo que ha hecho en
Panamá, lo que ha hecho en El Salvador,
lo que hizo en Chile. O sea, Estados
Unidos es un país peligroso.
Ellos no vienen a ayudarte. Ellos vienen
a intervenir, a robarte tus recursos, a
darle la madre a la gente.
Es que, ¿cómo es posible? Es que saben
que yo ya me tengo que ir, pero por
favor, no mamen,
mexicanos,
ya no mamen. Los seguidores de esta
[__] loca depravada, estúpida
vendepatrias,
vieja de
esta vieja es la zurrada de una vaca
enferma.
que llora cuando va a ser caca, la saca
ella. Exactamente.
Así te la puedo describir. La [__] la
[__] pura es esa vieja.
Ahora les voy a decir otra cosa. Si hay
un acuerdo bilateral donde están
trabajando en conjunto,
donde se está haciendo
toda esta eh trabajos de inteligencia
para seguir combatiendo el narcotráfico.
Los dos países lo están haciendo. ¿Por
qué Lili TZ no habló de las armas que
manda Estados Unidos para los del narco?
Porque claro está.
que van en contra de una presidenta que
ha hecho lo mejor para México. No es de
que yo diga, "Puta, es la nuestra
salvadora." No, no, no estoy diciendo
esto. ha sido un partido que ha tenido
ha traído mucho beneficio a México y lo
han puesto en el mundo como un país que
está desarrollándose desde tecnológica,
desde infraestructura,
desde conocimientos
eh eh de en la salud, o sea, es
lo que hemos logrado como país Gracias a
un gobierno que no roba y que le
interesa el bien de su gente,
nadie lo ha hecho.
Y esta [__] vieja quiere que regresen
los rateros, los que nos robaban, los
que les valíamos madre.
Esta vieja tiene un problema y es la
locura. Está loca, está estúpida.
No conoce de historia
porque no sabe lo que Estados Unidos ha
hecho alrededor del mundo.
Lo que está pasando ahorita
es
gente, ahí se las dejo.
Ya basta. Neta, neta, ya estuvo con esta
[__] vieja. Ahí nos vemos, amigos.